Dzień dobry,

Twój numer użytkownika – UID (NIU) za pomocą, którego będziesz się logował do systemów uczelnianych takich jak np. USOSweb, poczta uczelniana, to: {{NIU}}
Twoje hasło startowe to numer PESEL połaczony z numerem dokumentu tożsamości podanym podczas rekrutacji na studia w systemie IRK USOS (np. numer dowodu osobistego, paszportu) wpisane łącznie, np. dla osoby o numerze PESEL: 900215222787 i nr dowodu AB425632 początkowe hasło to: 900215222787AB425632
(w przypadku braku numeru PESEL hasłem startowym jest sam numer dokumentu tożsamości podany podczas rekrutacji na studia w systemie IRK USOS (np. numer paszportu)).
(w przypadku nieuzupełnionego numeru dokumentu tożsamości w systemie IRK hasłem startowym jest sam numer PESEL).
Podczas pierwszego logowania do systemu USOSweb system poprosi Cię o zmianę hasła. Zachowaj tę wiadomość bądź zapamiętaj swój numer UID (NIU).
Na stronie logowania istnieje również możliwość zresetowania hasła poprzez wysłanie linku na adres e-mail podany podczas rekrutacji.
W wypadku problemów z logowaniem prosimy o kontakt – helpdesk@ue.poznan.pl

Pozdrawiamy!

Zespół Centrum Informatyki UEP
